1. Cara kerja jvm

didalam architecture jvm terdapat class loader, memory area, dan execution engine.

a. pada class loader jvm akan mengeksekusi file dengan ekstensi .class dari file java yang telah di compile oleh java compiler

b. pada memory area terdapat dua memory yaitu stack dan heap
- pada memory stack, semua data dan variable lokal yang sudah ditentukan sejak awal akan dialokasikan di memory ini
- pada memory head, semua objek dari variable lokal pada memori stack akan dialokasikan pada memory ini.

c. execution engine akan mencompile bytecode menjadi mechine code sehingga mesin bisa menjalankan program yang telah dibuat.	

2. perbedaan class dan object 

class merupakan wadah atau sebuah blueprint dari sebuah objek sedangkan object adalah sebuah bentuk atau wujud nyata dari sebuah class tersebut.
contoh pada proses pembangunan rumah, terdapat sebuah blueprint design dari rumah tersebut maka ini disebut dengan class dan ketika sudah dibangun menjadi rumah maka itu disebut object.

3. komponen utama class
- access modifiers
- class
- nama class
- body

4. keguanaan package adalah untuk mengelompokkan class dan interface yang sekelompok dan menjadikannya satu unit dalam library.
- cara pemanggilan class A ke main method class ADemo
dengan cara mengetikan import com.xsis.pretest.one diatas code class ADemo dan dibawah package com.xsis.pretest.two
setelah itu membuat class A menjadi objek pada class ADemo : A a1 = new A();

5. - static variable merupakan variable yang dideklarasikan menggunakan keyword static dan variable dapat diakses menggunakan nama class atau tidak.
- instance variable dideklarasikan didalam class, instance variable dapat diakses dengan membuat class menjadi objek.
- locale variable adalah variable yang dideklarasikan pada methode dan tidak dapat diakses pada methode lainnya.
- perbedaan instance methode dan static methode adalah ketika ingin menggunakan instance methode maka kita harus membuat class menjadi objek terlebih dahulu sedangkan 
sedangkan static methode kita hanya perlu menggunakan nama class tanpa membuat objek terlebih dahulu.

6. public class Student {
	private String nim;
	private String name;
	private Double ipk;
}

- encapsulation berfungsi untuk menyembunyikan data field yang telah dibuat didalam class dan hanya bisa diakses melalui methode. 
- jika tidak menggunakan encapsulation maka data menjadi tidak aman dan langsung dapat dimanipulasi oleh berbagai akses.

7. inheritance adalah pewarisan atribut dan method ke subclass yand diwariskan oleh parent class.
keuntungan menggunakan inheritance salah satunya adalah kita dapat menggunakan methode yang ada pada parent class tanpa perlu membuatnya lagi.

8. jawaban ada di package quiz teory

9. - interface merupakan blueprint sebuah class, pada interface hanya terdapat method header dan tidak memiliki body, jadi kita hanya mendeklarasikan methode tanpa isi code didalamnya.
- sedangkan abstract merupakan blueprint untuk parent class yang akan diwariskan ke subclass dan bisa memiliki field dan constructor.